ငါ detoms တွမ်ပိုင်ရှင်အိမ်ကိုငါဒီမှာတစ်စုံတစ် ဦး ဖြစ်ခဲ့သည်နားလည်ငါ
လုယက်မှုကိုမျက်မြင်သက်သေမျက်မြင်သက်သေကနောက်ဆုံးပြောပါ
ကိုယ်ပိုင်စကားလုံးများဖြစ်ပျက်ခဲ့ရာအားလုံးစတင်ကြစို့
Stephanie ၁ နာရီ ၁၄၀၀ လောက်အိမ်မှထွက်ခွာပြီးကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ကျွန်တော်တို့ဟာဘာပဲဖြစ်ဖြစ် 1500 Erin နာရီ 3:00 မှာစတင်ခဲ့သည့် Rivoli မှာရုပ်ရှင်သွားခဲ့ကြသည်
ထိုနေ့မနက်၌ငါ့နောက်ဆုံးအခိုက်အတန့်ကိုငါဖြတ်သန်းခဲ့ရသောကြောင့်၊
ဆံပင်ရင်သပ်ရှုမောဖွယ်ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ငါတို့ပြန်ပြောတယ်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဘဏ်
အမေရဲ့ဆံပင်ကိုသာကြည့်ကြည့်မယ် Erina mom ရဲ့ဆံပင်ပုံရိပ်
နေ့တိုင်းလှပတယ်တကယ်တော့ဘယ်သူ့ကိုမှတစ်မိနစ် Kirk ဖြစ်လိမ့်မယ်
ဘယ်လောက်ပျော်စရာကောင်းလဲဆိုတာကို ၁၀ မိနစ်လောက်မေ့ထားလို့မရဘူး
မင်းကိုကြည့်ရတာမိသားစုဘယ်လောက်ကောင်းလဲ၊
ရပ်ကွက်ဆရာအလွကုသိုလ်ဖြစ်အလုပ်စူပါရှိပါတယ်
မင်းနဲ့မပတ်သက်ဘူးတစ်ခုခုမင်းကမင်းအတွက်ငါလုပ်နိုင်တာဘာမှမရှိဘူး
မင်္ဂလာပါကျေးဇူးတင်ပါတယ်၊ ငါ့သားသမီးတွေကငါ့အတွက်တန်းစီစောင့်နေကြတယ်။ ငါဖြစ်လိမ့်မည် Clemons
ငါသည်ငါ့အကောင်းဆုံးဖောက်သည်စောင့်ဆိုင်းခွင့်ပြုလျှင်ဘဏ်မန်နေဂျာအများကြီး
Stephanie မင်းနဲ့ငါနောက်ပိုင်းမှာဘာမှမလုပ်ဘူးလားလို့ငါတွေးမိခဲ့တယ်
ဒါဆိုကလေးတွေနဲ့ငါကကလေးတွေကို mama gorilla ကြည့်ချင်တယ်
ဂေါ်ရီလာ a
လူတိုင်းအေးဆေးတည်ငြိမ်နေပြီးသူပြောတာကိုကြမ်းပြင်ပေါ်မှာလဲထားပါ
ဘင် yeah တစ်မိနစ်အတွင်းငါအခန်း plankton ပြီးဆုံးနီးပါး
ပင်လယ်မှကားမောင်းသည့်စားသောက်ဆိုင်ကိုကြည့်သည်။ Parillo
မင်းတို့နဲ့ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်ဖို့အတတ်နိုင်ဆုံးလုပ်နေတယ်။ ပြီးတော့မင်းအဆင်ပြေသွားပြီ
အားလုံးသင့်လျော်သောမေမေသင့်ရဲ့အမေတကယ်ကလီမင့်စ်ကိုမေးသည့်အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဟေးလေးမင်းကောင်းတဲ့မိသားစုရှိတယ်
မင်းအမေလိုက်ပြီးသူပိုက်ဆံယူခဲ့တာကိုငါဘယ်သူမှမလိုက်ဘူး
မင်းရဲ့မွေးနေ့လက်ဆောင်အတွက်အာရွန်နဲ့ကျွန်မကအင်ဒရူးမရှိဘူး
ငါ့သားနောက်ကိုငါလိုက်မယ်
ငါဘယ်သူ့ကိုမှစိတ်မပျက်စေချင်ဘူး
hmm
အိုး
သငျသညျအတော်လေးသတ္တိအမျိုးသမီးမစ္စစ်ပါပဲ။ Clemons တွင်မည်သူမဆိုသင်တန်း၏ဖခင်တစ်စုံတစ်ရာရှိသည်
ငါပြောခဲ့သလိုအတိအကျဖြစ်ပျက်ခဲ့တယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ငါဘဏ်နဲ့အဆက်အသွယ်ရှိမယ်ဆိုတာသေချာတယ်
ဆုချီးမြှင့်နှင့်ပတ်သက်။ ခွင့်လွှတ်, ငါ့ကိုသင်တစ်ခုခုပြောခဲ့
ဘဏ်တစ်ခု၏ ၁၀ ရာခိုင်နှုန်းခန့်ကိုပေးသည့်မူဝါဒရှိသည်
ပိုက်ဆံကိုဆု ၁၀% အဖြစ်ပြန်ပေးလိုက်ပြီးစုံထောက်အများစုကိုအကြောင်းပြပါ
တိကျစွာငါမစ္စစ်ထင်ပါတယ် Clemons သည်သူမ၏အဖြစ်အပျက်မှသေးငယ်သောအသေးစိတ်အချက်အလက်များကိုဤနေရာတွင်မထားခဲ့ပါ
Chris Kirk ကအမေ့ကိုကွတ်ကီးမုန့်ကောင်လေးတွေလုပ်နေတာဘယ်လိုဖြစ်ခဲ့လဲ
ကျွန်တော့်မှာသူဟာသတင်းထောက်တစ်ယောက်ကိုသူဘယ်လိုနိုင်ခဲ့သလဲဆိုတာကိုပြောနေတာပဲ
ငါ့ချိုမြိန်ဟော်ကီဂိမ်းကသူဟာကျွန်တော့်ကိုဒုတိယသားတစ်ယောက်လိုထင်ခဲ့တယ်
ကလေးငယ်ကသူနဲ့ပိုတူချင်လို့ပါ
မိမိအအထက်တန်းကျောင်းသိပ္ပံစာအုပ်ဟေးဒီမှာသူလာ
သူ့သွားတွေကိုကြည့်လိုက်ရင်မိန်းကလေးတွေကအခွံမာသီးသွားတဲ့ပုလဲတွေနဲ့တူတယ်
သူ့အတွက်တော့မင်းကငါ့သိပ္ပံစာအုပ်ကိုမင်းနဲ့အတူယူလာစရာမလိုဘူးလေ
ပျော်စရာသိပ္ပံ၏နေ့လည်ခင်းသည်ဤနေ့လည်ခင်းငါ၏အဆကျဆံငါ့ပျော်စရာယောက်ျားတွေရုပ်ရှင်ဖြစ်ပါတယ်
ချစ်ခြင်းမေတ္တာ၌စောင့်ဆိုင်းအကြိုက်ဆုံးဖောက်သည်အိုး
မင်းကိုမြင်ရတာဘယ်လောက်ကောင်းတယ်ဆိုတာငါကောင်းကောင်းလုပ်ပေးနိုင်တဲ့အရာပဲ
ဒီနေ့ငါ့အတွက်ဘာမှမရှိပေမယ့်ဒီမှာငါ့သူငယ်ချင်းတွေကနည်းနည်းလေးအဆင်ပြေပြီးပြောင်းရွှေ့တာမျိုးမရှိဘူး
၏သူငယ်ချင်း ဒီမှာ Stevens ကမ်းခြေရှိ Gorilla Gorilla ကိုကြိုဆိုပါတယ်
နှစ်ပတ်လည်နေ့မှားယွင်းနေတယ်
ကောင်းပြီငါသူ့ကိုနိုင်အောင်သေချာပါတယ်ဒါပေမယ့်ဘာကြောင့်အပြစ်မဲ့၏အခွင့်အလမ်းယူ
အနားမှာကြည့်နေသူစိတ်ထိခိုက်သွားတယ်ငါငါတို့အားလုံးသူ mrs အနားယူရာပြောတာကိုလုပ်ဖို့အကြံပြုတယ်။ ဂ
ဒီမှာကမ္ဘာကြီးကိုပိုကောင်းတဲ့ဖုတ်ကောင်သိပ္ပံပညာရှင်ပါ
ကိုယ့်ကိုကိုယ်ဂရုစိုက်ပါသူငယ်ချင်းပါ
Magilla ကိုပြန်ခေါ်ပါ
ဒီမျောက်ကိုငါအကြံပြုတဲ့သစ်ပင်တစ်ပင်ကိုဆွဲထုတ်တာဟာအသုံးမကျဘူး
Kirk ကသူပြောသမျှကိုငါတို့လုပ်သည်
စိတ်မကောင်းပါဘူး၊ ငါတို့အဆင်ပြေမယ်ဆိုတာသိတဲ့အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အဲဒါငါရိုက်ပန့်ခ်အိုကေ Clements အမြန်လိုင်စင်ပြားကိုကိုယ့်ဘာသာကိုယ်ယူပြီးငါဆက်နေရ ဦး မယ်
ဒီနေရာမှာလူတိုင်းအဆင်သင့်ဖြစ်အောင်လုပ်ပါ၊
လူတိုင်းကိုအဆင်ပြေအောင်ဆွဲဆောင်နိုင်ပေမဲ့ Kirk ကငါ့သားလေးရယ်၊ ဂ
လူတိုင်းအခုအချိန်မှာအလုပ်များထားနေဖို့
ပိုလုံခြုံတဲ့လုံခြုံမှုအတွက်ငါ့ကိုပေးပါ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ် mr ။ Stevens မင်းကအတော်လေးသူရဲကောင်းပါ
အခြားသူရဲကောင်းကောင်းကောင်းမလုပ်နိုင်တာဘာမှမရှိဘူး
အခြားသူတစ် ဦး ဦး ၌ပြောစရာရှိလျှင်ကျေးဇူးတင်ကြောင်းပြောပါ
ငါ့ကိုမျှမအလှဆင်ရုံလုပ်ကြံလီဆယ်မှုများဖြစ်ပျက်အတိအကျဘာ
သူတို့ရဲ့အမှန်တရားကငါဒေါက်တာပါ။ Benjamin Jeffco ပါရဂူဘွဲ့သည်မတူညီသောသိပ္ပံခုနစ်ခုတွင်ရှိသည်
ဒီကနေ့မနက်ခင်းကစခဲ့တယ်
ခြေသလုံးဖုန်းအသစ်၏လမ်းကြောင်းသည်သင် Topanga နှင့်ကွဲကွာသွားပါလိမ့်မည်
အိုးကောင်းကောင်းငါတို့ဘဏ်ကိုငါရောက်ခဲ့ပြီလို့ငါထင်တယ်
ငါရူပါရုံကိုကလေးငယ်၏အသိုက်ထဲ၌ထည့်လိုက်ခြင်းသည်နောက်ဆုံး၌ကျွန်ုပ်ရပ်နေသည်
နှင့်မီတာသင်လူတွေအကြောင်းကိုဖော်ပြရန်မလက်မှတ်တွေရတဲ့ကိုမြင်လျှင်သူမုန်းဘယ်လောက်သိကြ၏
သူကတော်တော်ကြည့်ကောင်းတဲ့လူပဲ
ဒေါက်တာ ခင်ဗျားကိုဒီမှာကျေးဇူးပြုပြီးကူညီပေးပါ။ ကျွန်တော်ဒါကိုသေချာပေါက်မလိုအပ်ဘူး
သငျသညျငါဒီတွင်ပါရှိသောငါ့နှစ်လယ်ဖြတ်သန်းသွားဖို့လိုအပ်တဲ့သတင်းအချက်အလက်အပေါငျးတို့သလုပ်ပါ
စာအုပ်ကသိပ္ပံပညာအတွက်ရေးသားခဲ့တဲ့အမြင့်ဆုံးအထက်တန်းကျောင်းဖတ်စာအုပ်ပါ
ငါသိတဲ့ကျောင်းသားငါရေးခဲ့တာ wow မင်းမင်းအဲဒါမပြောင်းလဲဘူးလို့မယုံဘူး
ရုပ်ရှင်ရုံတစ်ကား။ မင်းအတွက်မင်းနေရာတစ်ခုချွေတာနေပြီလားလူ၊
ရုပ်ရှင်ပြီးသွားရင်မင်းနဲ့ငါနဲ့အတူကလေးတွေအိမ်ကိုထွက်သွားနိုင်တယ်
ကောင်းတဲ့တိတ်ဆိတ်တဲ့ရင်ခုန်စရာညစာအတွက်ထွက်သွားနိုင်ပါတယ်
အိုးငါစိတ်မကောင်းပါဘူး၊ Stephanie ဒီနေ့နေ့လကြတ်ခြင်းမှာကျွန်တော်မလွဲချင်ပါဘူး
ဒါပေမယ့်ငါအချို့ကုမ္ပဏီကိုသုံးနိုင်သည်ကငါ့အအကြိုက်ထဲကထွက်ရွားလှမှောင်မိုက်ရရှိသွားတဲ့
လိုင်းထဲမှာစောင့်နေကြဖောက်သည် hi Kirk Stephens ငါမှတ်မိတာ ၂၅ ခုရှိတယ်
မစ္စတာ။ stoner ဒေါက်တာ မင်းကိုတွေ့ရတာဘယ်လောက်ကောင်းတယ်ဆိုတာဂျက်ချက်ပြုတ်ခဲ့တယ်
မင်းအတွက်ငါလုပ်ပေးနိုင်တာဘာမှမရှိပါဘူးကျေးဇူးတင်ပါတယ်။ ဒါပေမယ့်မင်းဖြစ်ကောင်းဖြစ်လိမ့်မယ်
ငါတို့သူငယ်ချင်းများကိုဘာလို့ဒီအထူးသို့မဆင်းရသနည်းဆိုတာသေချာသည်
ဖောက်သည်တန်ပြန်ဒေါက်တာ ဂျေးငါမင်းမရှိရင်ဘယ်မှာနေရမလည်းမသိ။ အိုး
ကျန်မျဉ်းကြောင်းတွင်အကြီးဆုံး orin သည် Orinutan တစ်ခုဖြစ်သည်
များသောအားဖြင့်ရဝမ်ဒါတောင်ကုန်းများတွင်တွေ့ရလေ့မရှိသည့်ဂေါ်ရီလာသည်မနုropဗေဒမိသားစုဖြစ်သည်
ဘဏ်
ဒီ torso ချစ်ခြင်းမေတ္တာနှင့်အတူပိုကောင်းဆင်းရနှင့်ပူးပေါင်းဆောင်ရွက်ရန်မည်သူမဆိုပိုကောင်းတဲ့ငှက်ပျောရှိပါသလား
နှင့်သက်သာရာရရန်ထက်လူမှုရေးအရလက်ခံနိုင်သောအပြုအမူပုံစံကိုမတွေ့ပါ
ရိုးသားဖြောင့်မတ်သောသူတို့၏ဘဝကိုချွေတာသောကောင်းသောအကြံဥာဏ်ကောင်းနေသောမိတ်ဆွေကောင်း
ရာဇဝတ်မှုဆိုတာကိုမှတ်မိတာဟာငါတောင်းပန်တာကိုမပေးနိုင်ဘူးဆိုတာမင်းသိပါတယ်
ကောင်းပြီဆရာနဲ့အတူမတူပါ
ငါပယင်းပိန်သွားလိမ့်မယ်လို့ထင်သလား Stephanie ငါအင်ဒရူးကိုငါသင်ကြားပေးခဲ့တယ်
သူဟာအဆင်ပြေလိမ့်မယ်ဆိုတာကျွန်တော်သိတယ်၊
ဘာလို့ဒီကိုအိမ်ပြန်မလာတာလဲ
သူကငါပြောခဲ့သလိုရာဇ ၀ တ်မှုကမပေးနိုင်ဘူးလို့ Stephanie ကိုယူလိမ့်မယ်
ငါပြောခဲ့သည့်အကြောင်းအရာသည်ကျွန်ုပ်ထင်သလောက်တိကျ။ တိကျသည်ကိုသင်မြင်လိမ့်မည်
ကွဲပြားခြားနားတဲ့လူသုံးယောက်သုံးယောက်ကိုဘယ်လိုမြင်တွေ့နိုင်မှာလဲ
မင်းငါ့ကိုမေ့လိုက်တဲ့လူလေးယောက်ငါလုပ်နိုင်တာကိုခွင့်လွှတ်ပါ
တစ်ယောက်ယောက်ကလိမ်တယ်ဆိုတာသေချာပေါက်ဘာတွေဖြစ်ပျက်ခဲ့တယ်ဆိုတာပြောပြပါ
သူတို့သည်သင့်ရောက်ရှိလာခဲ့ခြင်းကိုပုံကြီးချဲ့နေသောအနည်းငယ်ချဲ့ကားပြောဆိုခြင်းသာဖြစ်သည်
Kirk ကိုရောက်ရင်မင်းရဲ့မျက်နှာပေါ်မှာပြားချပ်ချပ်ချောချောမောမောပဲကျွမ်းဘားသမားတစ်ယောက်လိုမဆင်းဘူးဘူး
အိုးကောင်းပြီ yeah ဒါနဲ့ပတ်သက်ပြီးငါအစိတ်အပိုင်းကိုတစ်နည်းနည်းပိုကြွင်းသောအရာမှန်သည်နှင့်ချဲ့ကားပြောဆိုမှုများနှင့်
အမေ၊ ဂေါ်ရီလာလာတဲ့အချိန်ကငါတို့လိုပဲကြောက်လန့်နေတယ်
တော်တော်လေးထိတ်လန့်စရာကောင်းလောက်အောင် Erin yeah ငါအရမ်းကြောက်တယ်နှင့်ဒေါက်တာဖြစ်ခဲ့သည်။ , သငျသညျရှိကြ၏, G
ကျန်တဲ့ငါတို့နဲ့အတူကြမ်းပြင်အိုးဟုတ်တယ်ငါအိပ်ခဲ့ရတယ်၊ ဒါပေမယ့်ဒါကဘယ်သူမှမဟုတ်ဘူး
ငါတို့နောက်ဆုံးတော့ဒီအောက်ခြေကိုရောက်နေပြီနဲ့တူအခြားဒဏ်ရာရရလိမ့်မည်
သား Clemens Andrew နှင့်၎င်းသည်သမ္မာတရားဖြစ်သည်
အမှန်တရားတစ်ခုလုံးနဲ့ငါတို့ဘဏ်ထဲကို ၀ င်လာတဲ့အမှန်တရား မှလွဲ၍ ဘာမှမ
ဘုရားသခင်သိတော်မူသောဘုရားသခင်၊
ဒါကငါ့ရဲ့ကောင်လေးပဲ၊ ငါ့ညီ။ ဟင့်ငါမင်းကိုကျိန်ဆိုမယ်လို့ငါမပြောခဲ့ဘူး
ငါမပြောဘူးလို့ပြောပြီးသူနဲ့အဲဒီမှာလမ်းလျှောက်လာတဲ့အခါငါ့ညီကငါပြောခဲ့တယ်
မင်းအရိပ်ပြောင်ပြုံးပြုံးနဲ့ပြောလိုက်ပါ
ဘာပဲဖြစ်ဖြစ်ဒါပေမယ့်ငါမဖတ်ချင်ဘူးဒါပေမယ့်ငါနင့်ကိုသိတယ်
မင်းကမင်းကိုမင်းကမင်းကိုခေါ်ခိုင်းတယ်
ဘာကြောင့်လဲဆိုတော့ငါရေးလိုက်တာအကောင်းဆုံးမဟုတ်တာတော့မဟုတ်ပါဘူး၊
ဒီလိုဖြစ်ရပ်မျိုးဖြစ်ခဲ့တာကငါတို့ Kirk ရဲ့ညာဘက်ကိုကျမတို့ငြင်းခဲ့တယ်မဟုတ်ပါ
သိပ္ပံနည်းကျသီအိုရီအကြည့်ကိုဆွေးနွေးခြင်းအားဖြင့်ကျွန်ုပ်တို့သည်ပစ္စည်းပစ္စယများကိုမကျော်ဘဲကျော်သွားနိုင်သည်
လုယက်မှု yeah yeah yeah ကျနော်တို့အတွက်စောင့်ဆိုင်းနေခဲ့ကြသည်
မင်းဒေါက်တာမင်းလိုင်းငါသိတယ် ဘင်ဂျမင်မင်းစတီဖင်ကိုသိပြီငါဆိုလိုတာကမင်းကိုမဟုတ်ဘူးငါမသိဘူး
မင်းရဲ့ပုံကိုငါ့သမီး Cindy Stone သွားတဲ့ Briarwood High paper မှာတွေ့တယ်
ဒီအိုးချစ်စရာဘာကြောင့်ငါတို့ရှိသမျှသည်အထူးဖောက်သည်သို့ဆင်းသွားကြသည်လူတိုင်းကရေတွက်
အားလုံးအင်ဒရူးကြည့်နေတဲ့အင်ဒရူးကိုဂေါ်ရီလာကတစ်စုံတစ်ယောက်ရဲ့မွေးနေ့ဖြစ်ရမယ်
ငါဘယ်သူလဲငါမသိဘူးမင်းငါအင်ဒရူးဟုတ်တယ်ငါဒေါက်တာလုပ်ခဲ့တယ်လို့မင်းဘယ်တော့မှမပြောဘူး
JT Kirk Erin ကမင်းကိုလူတိုင်းကစိတ်မချရဘူးလို့ငါ့ကိုမေးနေတယ်
ကောင်းပြီ၊ III အားလုံးမှန်မှန်ကန်ကန်ပုံဖော်မရနိုင်ပါ
မင်းရဲ့အခွင့်အရေးတွေအကြောင်းမင်းကိုမကြားဖူးဘူးဟုတ်တယ်ငါဟုတ်တယ်ငါ
သူတို့ကကျွန်တော့်ကိုသော့ခတ်မထားခင်ခင်ဗျားကောင်းကောင်းသိတယ်
ငါထင်တဲ့လူ ဦး ရေသိပ်မများတဲ့ဘဏ်ကောင်းတခုလိုငါထင်ခဲ့တယ်
မျောက်ဝတ်စုံကကျွန်တော့်ဇနီးကငါ့ကိုငြီးငွေ့နေသင့်တယ်ဆိုတာမင်းသိတယ်
မင်းသိတဲ့သူတို့ရဲ့စတော့တွေကိုဖျက်စီးပစ်လိုက်တာ။ ဒါကြောင့်ဒီအထူးဖောက်သည်ကောင်တာကစိတ်မကောင်းပါဘူး
ရွှေကလပ်ဖောက်သည်များအတွက်အိုး
လူတိုင်း
လာပါ
မင်းဘယ်သူမှမလှုပ်ရှားဘူး၊
အရှုံးပေးလိုက်ပါ
အဲဒါအတိအကျပဲ
ကောင်လေးသည်အလင်းအရှိန်ထက် ပို၍ မြန်စွာပြေးနိုင်သည်
မစ္စတာ။ ape II သည်သင်စုံစမ်းသင့်သည့်ရာဇ ၀ တ်မှုအတွက်အချိန်ယူနေစဉ်ထင်သည်
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုဖရဲသီးနည်းနည်းယူပြီးမင်းနဲ့လိုက်မယ်
ကောင်းပြီသင်သာကျွန်ုပ်အတွက်လွဲမှားခဲ့မယ်ဆိုရင်ဟေးငါ့ကိုမကြည့်ပါနဲ့
ငါရဲရင့်တဲ့အတ္တဆန်ဆန်လိမ်လည်မှုကိုတစ်ခါမှမတွေ့ဖူးတဲ့နှစ်မျိုးလုံးအတွက်ငါတို့ဆိုးတာပဲ
ဟုတ်ကဲ့ BAM ဟေးဟေးဟေးငါတို့အားလုံးသူငယ်ချင်းတွေဖြစ်နေတယ်
ဗီဒီယိုအထူးသဖြင့် maestro oh များအတွက်တည်ရှိသည်
ကောင်းပြီ၊ ငါတို့ထတော့နှောင်းပိုင်းပြပွဲရှိမယ်လို့ထင်တယ်
ကောင်းပြီငါညနက်ပြပွဲမရှိယနေ့လူတိုင်းအတွက်မကောင်းတဲ့သတင်းရရှိပါသည်
ငါပြရုံပြဇာတ်ရုံရှိသင့်ပုဂ္ဂလိကပြရှိခြင်းပြဇာတ်ရုံ
လမ်းကငါ့ကိုတောင်းပန်ပါတယ်ဒါပေမယ့်စိတ်မကောင်းပေမယ့်အခုမှအကျိုးကျေးဇူးမရှိဘူး
မင်းကိုရွှေကလပ်အဖြစ်သတ်မှတ်ပါလိမ့်မယ်ဟေးကျေးဇူးတင်ပါတယ်
စားသုံးသူတွေကိုတစ်ဒေါ်လာချွတ်
မင်း